Repository: symfony/symfony
Catalog: src/Symfony/Component/Form/Resources/translations/validators.*.xlf
Languages: ja

source: This form should not contain extra fields.
ja: フィールドグループに追加のフィールドを含んではなりません。

source: The uploaded file was too large. Please try to upload a smaller file.
ja: アップロードされたファイルが大きすぎます。小さなファイルで再度アップロードしてください。

source: The CSRF token is invalid. Please try to resubmit the form.
ja: CSRFトークンが無効です、再送信してください。

source: This value is not a valid HTML5 color.
ja: 有効なHTML5の色ではありません。

source: Please enter a valid birthdate.
ja: 有効な生年月日を入力してください。

source: The selected choice is invalid.
ja: 選択した値は無効です。

source: The collection is invalid.
ja: コレクションは無効です。

source: Please select a valid color.
ja: 有効な色を選択してください。

source: Please select a valid country.
ja: 有効な国を選択してください。

source: Please select a valid currency.
ja: 有効な通貨を選択してください。

source: Please choose a valid date interval.
ja: 有効な日付間隔を選択してください。

source: Please enter a valid date and time.
ja: 有効な日時を入力してください。

source: Please enter a valid date.
ja: 有効な日付を入力してください。

source: Please select a valid file.
ja: 有効なファイルを選択してください。

source: The hidden field is invalid.
ja: 隠しフィールドが無効です。

source: Please enter an integer.
ja: 整数で入力してください。

source: Please select a valid language.
ja: 有効な言語を選択してください。

source: Please select a valid locale.
ja: 有効なロケールを選択してください。

source: Please enter a valid money amount.
ja: 有効な金額を入力してください。

source: Please enter a number.
ja: 数値で入力してください。

source: The password is invalid.
ja: パスワードが無効です。

source: Please enter a percentage value.
ja: パーセント値で入力してください。

source: The values do not match.
ja: 値が一致しません。

source: Please enter a valid time.
ja: 有効な時間を入力してください。

source: Please select a valid timezone.
ja: 有効なタイムゾーンを選択してください。

source: Please enter a valid URL.
ja: 有効なURLを入力してください。

source: Please enter a valid search term.
ja: 有効な検索語を入力してください。

source: Please provide a valid phone number.
ja: 有効な電話番号を入力してください。

source: The checkbox has an invalid value.
ja: チェックボックスの値が無効です。

source: Please enter a valid email address.
ja: 有効なメールアドレスを入力してください。

source: Please select a valid option.
ja: 有効な値を選択してください。

source: Please select a valid range.
ja: 有効な範囲を選択してください。

source: Please enter a valid week.
ja: 有効な週を入力してください。
